 1954...? Du bist meine Mum, meine Mum!
 Aber Du bist so, du bist so, du bist so....dünn
 Ach? ich hab gar nicht gemerkt, dass mein Wagen einen toten Winkel hatte, solange ich ihn gefahren habe...
 Bleib hier! Bleib hier! (Der Wagen rast auf Marty und Doc zu, Marty geht zur Seite, Doc hält ihn am Ärmel)
 Die haben hier ja mal richtig renoviert!
 Doc, Sie haben gerade Einstein aufgelößt!
 Doc: Sieh dir das an. Da wird son Rhythmisches Ritual zelebriert.
 Für den Fall, daß ihr beide mal Kinder habt, und eins davon als 8jähriger aus Versehen einen Wohnzimmerteppich in Brand steckt - nehmt ihn nicht zu hart ran.
 Geben Sie, geben Sie, geben Sie... geben Sie mir ne Cola Light - Meinst du damit ne leichte Cola, oder was?? - Na gut, dann geben Sie eben ne Pepsi Ohne... Ohne zu Bezahlen? Dann bist du hier aber falsch. Geben Sie mir einfach irgendwas, wo kein Zucker drin ist, ok? Was, wo kein Zucker drin ist....
 Genau, der kommt gleich hinter dem John F. Kennedy Drive. Wer zum Teufel ist John F. Kennedy?
 Hallo? Hallo? Jemand zu Hause, he? Denk nach, McFly, denk nach!